Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Der Wind hielt einst
am regennassen Fenster inne♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Folge 6=
So schade.
So knapp.
Es stellte sich heraus, dass er ein Betrüger ist.
Kein Wunder, dass es nicht reinging.
Dieser eiserne Schmetterling scheint dich zu mögen.
Lässt sich nicht abhebeln.
Alle gut aufpassen.
Er betrügt.
Moment, Moment.
Vergiss es.
Das Ganze ist Betrug.
Einfach abwarten und sehen.
Du hast gewonnen, es gehört dir.
Das habe ich verdient.
Kellner.
Zwei Schüsseln einfache Nudeln.
Festhalten.
Verzichten Sie auf die einfachen Nudeln.
Mach zwei Schüsseln davon
Stinkende Bambussprossennudeln.
- Verstanden.
- Riecht...
Nudeln aus Bambussprossen?
Mm.
Was wir üblicherweise anbieten,
sind Elixiere und Delikatessen.
Aber jetzt sind wir in Hunling City.
Wir sollten etwas Gewagtes wagen.
Sie waren schon einmal hier?
Mm.
Unsterbliche und Dämonen befinden sich
in einem ständigen Krieg.
Meine spirituelle Kraft ist schwach.
Deshalb schleiche ich mich oft heimlich aus dem Haus.
Sehr geehrte Gäste,
Die stinkenden Bambussprossennudeln sind fertig.
Danke schön.
Viel Vergnügen damit!
So ein übelriechendes Zeug.
Du isst es nicht?
Dann werde ich es tun.
Ihr Unsterblichen Clanmitglieder
Ich habe selten einen Geschmack wie deinen.
Der kleine Schelm isst immer noch Nudeln.
Du hast meinen Plan ruiniert.
Du…
Ich habe dich eben noch verschont.
Doch du hast es nicht wertgeschätzt.
Dann werde ich dich ein wenig leiden lassen.
Na los, dann.
Dies ist meine eigene Himmelsformation.
Heute lasse ich euch es miterleben.
Du bist also fertig, was?
Verzeiht, Eure Gnaden. Ich zähle auf euch.
Geht Sie nichts an.
(Seine Kräfte haben sich noch nicht erholt.)
(Aber ihm sollte es doch gut gehen, oder?)
Laufen?
Gib das Geld aus.
ICH…
Gehen…
- Monster!
Monster!
Es ist ein Monster!
NEIN…
Ich bin nicht…
Ich bin kein Monster.
Schlagt sie nieder! Schlagt sie nieder!
Monster!
Stürzt sie nieder!
Hau ab!
Schlag sie!
- Stürzt sie nieder!
- Verbrennt sie!
Du lästiger Sukkubus, ein wahrer Unglücksbringer.
Einige spirituelle Pflanzen in meinem Herrenhaus
sind noch nicht gepflanzt.
Ich werde dafür sorgen, dass dir kein Leid mehr widerfährt.
Lauf, schnell!
Halt!
Wohin gehst du?
Euer Gnaden,
Ich mache einen Spaziergang.
Du hast mich dort allein gelassen.
Und doch bist du blitzschnell verschwunden.
Hast du Angst?
Ich würde alte Rechnungen begleichen?
Nein, das ist es nicht.
Es sind einfach die Leute in Hunling City
Ich könnte niemals mit Euch mithalten, Eure Gnaden.
Ich war nur besorgt, dass
Ich würde dich im Kampf ausbremsen.
Mit der Waage,
Man kann nirgendwo unbemerkt bleiben.
Du bist ewig und unzerstörbar.
Unermessliche Macht.
Ich bin nur ein unsterbliches Biest.
verwundet und erschöpft.
Im Gegensatz zu dir kann ich mich nicht sofort erholen.
Ich möchte nicht, dass andere mich so sehen.
Selbst ein unsterbliches Biest ist stolz.
Ich glaube nicht
Du siehst schlecht aus.
Ich fühle einfach
Es ist etwas auffällig.
Da ich es war, der dich ausgeführt hat,
Ich würde niemals
Nimm es dir übel.
Wenn diese Waagen auf dich
Ihnen Sorgen bereiten,
Ich habe eine Lösung dafür.
Wirklich?
Ja.
Ich meine es.
♪Der Wind hielt einst
am regennassen Fenster inne♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
♪Eiserne Hufe halten den Fluss der Zeit an♪
♪Nur um dich kurz zu sehen♪
♪Von diesem Leben an
bestehen keine Schulden mehr zwischen uns♪
♪Ich eile in die Welt der Sterblichen,
wo du weilst♪
♪Wenn im nächsten Leben
die Frühlingswinde sich nach Flüssen und Meeren sehnen♪
♪Wenn Pfirsichblüten in voller Pracht erstrahlen♪
Was ist hier los?
Ich brauche deine Heilung nicht.
Euer Gnaden,
Du lässt mich die Kraft des Taijing nicht einsetzen.
Hast du Angst, dass du unter meine Kontrolle gerätst?
Du denkst zu viel darüber nach.
Ist das so?
Ihre Hand ist verletzt.
Bist du sicher, dass du meine Hilfe nicht benötigst?
Ich benötige keinerlei Hilfe von Ihnen.
Da du ja bereits davon weißt,
Du solltest besser an Ort und Stelle bleiben, wie ich schon sagte.
Hast du mich gehört?
(So ​​nun,)
(Habe ich Jie Chuan vollständig im Zaum gehalten?)
(Dann kann ich ihn
dazu bringen, Meister zu retten.)
Ji Li.
Wenn Sie es wagen, es zu aktivieren,
Ich werde dich wieder in einen gewöhnlichen Fisch verwandeln.
(Tempel der Unsterblichen Schlange, Stadt Hunling)
Mein Strom funktioniert immer noch nicht wieder.
Herr,
Du hast heute noch nichts gegessen.
Hast du das gut durchdacht?
Solange du Lady Serpent gut dienst,
Sie könnten sogar Unsterblichkeit erlangen.
von Ruhm und Reichtum ganz zu schweigen.
Absurd.
Leben in schamlosem Überfluss
Doch auf der Suche nach Unsterblichkeit?
Diese Hand von dir...
Hell und zart.
Die Schlangenlady wird sicherlich erfreut sein.
Dieses hübsche Gesicht.
Merkt euch das:
Benutze das neu gefertigte, prächtige Gewand.
Ja.
So eine schlanke Taille.
Vergiss den Jadegürtel nicht.
Ja.
Diese anmutige Taille.
Genug!
Du überschreitest jetzt eine Grenze.
Du gibst also nicht nach?
Wachen!
Ich habe viele Möglichkeiten, mit Ihnen umzugehen.
Euer Gnaden,
Bitte.
Du bist übermäßig aufmerksam.
Sprechen.
Was ist das?
Nun, ich bin hier, um Ihnen zu danken.
dafür, dass er mir das Leben gerettet hat.
Bitte.
Und?
Euer Gnaden,
Du hast mir geholfen,
Heile mich mit deinem dämonischen Äther.
Es war einfach so
Tote wieder zum Leben erwecken.
Eine makellose Heilung.
Die Berührung eines Meisterheilers.
Bitte, hier ist es.
Euer Gnaden,
Du weisst,
Unsere spirituelle Kraft ist miteinander verbunden.
Man kann also nicht einfach weggehen.
Warum hilfst du mir nicht, meinen Meister zu retten?
während Sie hier sind?
NEIN.
Er wird es auf jeden Fall überleben.
Ich möchte einfach nur sehen
wie er sich zum Narren macht.
(Explizite Gemälde)
Den Bösen helfen.
Fürchtest du dich nicht vor göttlicher Vergeltung?
Oh je.
Du bist so unkooperativ.
Sie werden einige Härten in Kauf nehmen müssen.
Chun'er.
Wie erwartet, nichts da.
Schmutzig und unrein.
Ich sage Ihnen,
Es ist in Ordnung, vorerst stur zu sein.
Aber wenn du Lady Serpent dienst,
musst du lieb sein.
Oder du verlierst dein Leben.
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Ich muss das Zeichen sogar selbst aufbringen.
Qiu'er.
Kleide ihn ordentlich ein.
Nicht schlecht.
Die Schlangenlady wird sicherlich erfreut sein.
Böse Dämonen,
Wie kannst du es wagen, mich, einen Unsterblichen, gefangen zu nehmen?
Heute werde ich
im Namen des Himmels für Gerechtigkeit eintreten.
Frau Luo.
Dämonenherrscher
dieser Schurke Hong Zhua,
und Ji Li
Sie fielen gemeinsam in die Stadt Hunling.
Was?
Seine Gnaden lieferte sich einen erbitterten Kampf mit Hong Zhua.
Und die drei fielen in die Stadt Hunling.
Ihre Macht muss eingeschränkt werden.
In diesem Fall
Lasst uns diese Chance nutzen.
um sowohl Hong Zhua als auch Ji Li zu beenden.
Der sieht ganz ordentlich aus. Nimm ihn.
Dieses hier...
Nimm ihn auch mit.
Euer Gnaden,
- Los geht
's.
Gebt vor, ein Paar zu sein.
- Beeilt euch.
- Ein Paar?
Du bist ein Single.
Du musst dich gut schützen.
Mein Herr ist bereits vergeben.
Wenn ich dich nicht beschütze,
Was, wenn du auch gefangen genommen wirst?
(Ich zähle immer noch darauf, dass du ihn rettest.)
(Du darfst nicht gefangen genommen werden.)
Der ist gar nicht so schlecht, nimm ihn mit.
- Lord Kommandant!
- Honig.
Lord Commander, das ist mein Mann.
Wir sind verheiratet, bitte lassen Sie ihn gehen.
Er ist eine Hommage an Lady Serpent Immortal.
Auserwählt zu werden ist ein Segen für dich.
Zerrt sie weg.
Nein, tu es nicht!
- Lordkommandant.
- Hütet euch vor dem Zorn der Schlangenfrau.
Warum möchten Sie teilnehmen?
Ich habe gehört, dass das Fest
der Schlangenfrau bevorsteht.
Wir werden uns
für die Auswahl als Hausmädchen bewerben.
Du.
Ja, genau du. Komm rüber.
Lordkommandant.
Das... das ist meine ältere Schwester.
Sie hat psychische Probleme.
Sie sieht unscheinbar aus
und könnte Sie erschrecken.
Platz da!
Dieses kleine Schmuckstück sieht wirklich gut aus.
Geht schon, weiter geht's.
Nächste.
Nimm den auch weg.
Eure Gnaden, Eure Gnaden.
Bitte sei nicht verärgert.
Es war lediglich eine Frage der Zweckmäßigkeit.
Wenn du es wagst, noch einmal mit mir zu spielen,
Dann bist du erledigt.
Lady Serpent steigt hinab in die Welt der Sterblichen.
Alle Platz machen!
Heute Nacht um Mitternacht
Lady Serpent Immortal beehrt
die sterbliche Welt mit ihrem Segen.
Ji Ling soll neu gewählt werden.
Bitte erheben Sie sich.
Warum sollte ich knien?
Ihr zwei wagt es, Lady Serpent Immortal zu beleidigen.
Senkt eure Köpfe und kniet jetzt nieder.
Unsterbliche Schlange?
Unsterbliche Schlangenlady
steigt hinab in die Welt der Sterblichen.
Alle Platz machen!
Unsterbliche Schlangenlady
verleiht der Welt Gnade
zur Zi-Stunde.
Ji Ling soll neu gewählt werden.
(Ji Li und die unsterbliche Schlangenlady)
(sehen sich zum Verwechseln ähnlich.)
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jedem Weg zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪